Nona Wi Jeong-sin?
-Ya?
-Bolehkah
sejenak dari waktumu?
Sekarang?
Tapi aku sedang dalam perjalanan ke tempat kerja.
Aku hanya butuh waktu sebentar.
Anda bilang
kakakmu seorang detektif, kan?
Apa? Oh, benar.
Apakah dia punya pacar?
Saya kira tidak demikian.
Jadi apa tipenya?
saya tidak yakin,
tapi mungkin seseorang yang intelektual?
Jadi begitu. Tipe intelektual.
-Adikku kuliah di Universitas Hankuk.
-Benar-benar?
Dia pasti murid terbaik.
Tapi kenapa bertanya tentang saudaraku?
Ya, adikku
secara mengejutkan tampak layak,
tapi dia belum berkencan dengan siapa pun.
Saya bisa melihatnya. Adikku juga sama.
Jika aku membiarkannya,
dia mungkin akan menikah dengan asisten AI.
Aku minta maaf karena muncul tanpa pemberitahuan.
-Maaf?
-Kamu pasti terkejut.
Yah, aku…
Tidak apa-apa.
Apa yang tiba-tiba membawamu kesini?
Saya datang untuk meminta maaf.
Minta maaf padaku?
Ya.
Untuk mendapatkanmu
dikeluarkan dari wawancara.
Saya ingin meminta maaf untuk itu.
Melihat kembali sekarang,
apa yang saya lakukan sungguh tidak sopan
dan seharusnya tidak pernah terjadi.
Aku benar-benar minta maaf.
Benar.
Dengan mengingat hal itu…
Saya dan pengacara saya
menyiapkan perjanjian.
"Perjanjian."
"Wi Jeong Sin
tidak boleh mempublikasikan informasi apa pun
tentang Lim Hyeon-jun tanpa
pertama-tama mengonfirmasinya dengan agensinya."
"Haruskah dia menerbitkan artikel
merusak reputasi aktor,
dia harus membayar kompensasi yang disepakati."
“Jika perjanjian ini dihormati
untuk lima tahun ke depan,
dia akan diberikan
setidaknya dua wawancara eksklusif per tahun
dan akan menerima hak cakupan eksklusif
untuk drama, film, atau proyek apa pun
di mana aktor tersebut berperan."
Pengacara saya dan saya sepakat
untuk mencari tahu bagaimana Anda dan saya
dapat memiliki hubungan yang konstruktif.
Situasi win-win, yaitu.
Itu akan menguntungkanku
karena kehidupan pribadiku tidak akan dipublikasikan,
dan itu akan menguntungkanmu
karena Anda akan dapat mempublikasikan eksklusif
dan mendapatkan pengakuan di tempat kerja.
Sesuatu seperti itu.
Pengacara saya dan saya bahkan membuat notarisnya.
Hei!
PERJANJIAN
Jika Anda pernah muncul seperti ini
sekali lagi,
setiap artikel yang saya tulis
akan terlihat jinak dibandingkan dengan yang berikutnya.
Aku bisa menghancurkanmu
dengan tidak lebih dari tulisanku.
Saya bisa mengajari Anda bagaimana rasanya
agar darahmu menjadi dingin
dan tenggorokanmu terkatup rapat.
Lanjutkan…
jika Anda ingin mencari tahu.
Kamu ingin menjodohkan adikmu
dengan saudaraku?
EPISODE 3
Jika Anda pernah muncul seperti ini
sekali lagi,
setiap artikel yang saya tulis
akan terlihat jinak dibandingkan dengan yang berikutnya.
Anda kembali bermain, Wi Jeong-sin.
Kepalaku tegak.
Saya pikir saya telah mengacaukannya
wanita gila yang salah.
Jadi mengapa Anda harus membuat keributan?
Tahukah kamu betapa bangganya para reporter?
Tepat. Karena dia tidak punya uang atau ketenaran,
dia hanya hidup dari harga diri,
jadi tentu saja, ini penting.
Dan Anda menginjak-injak semuanya
kebanggaan yang penting itu gan!
Tidak, bukan itu.
Bayangkan betapa harga dirinya harus terluka
bekerja di bar nyonya rumah.
Maksudku, sebagai seorang reporter.
Itu bukan sesuatu yang Anda lakukan sebagai hobi,
jadi dia jelas melakukannya demi uang.
Jika dia mendapat hak liputan eksklusif,
dia bisa mendapatkan kedua uang itu
dan pengakuan di tempat kerja.
Dia akan membunuh dua burung dengan satu batu.
Apakah Anda yakin dia bekerja di bar nyonya rumah?
Dia sama sekali bukan tipe orang seperti itu!
Penampilan bisa menipu.
Anda seorang manajer untuk seorang aktor,
jadi kamu harusnya sudah mengetahuinya sekarang.
Ya, kata mereka
jangan pernah mempercayai mereka yang ada di bisnis pertunjukan.
Apa yang kamu katakan?
-Hei, pergilah ke kantor.
-Ya, tuan.
Ada hal penting yang ingin kukatakan padamu.
Apa itu? Apakah kami mendapat tawaran proyek?
Tunggu.
Anda harus membersihkannya sebelum pergi.
Staf kebersihan akan melakukannya.
Jika kita bisa membuang sampah dimana saja
karena kami memiliki staf kebersihan,
lalu kenapa ada denda bagi yang membuang sampah sembarangan?
Jika Anda tidak yakin dengan etika publik,
bagaimana kalau aku mengajarimu?
Jika Anda di sini untuk menjaga seseorang,
lakukan itu daripada melakukan tindakan fisik!
Kamu hanya mempermalukan
artis yang kamu pengawal!
-Apa yang baru saja kamu katakan?
-Hei, lupakan saja.
Jika Anda tidak memiliki etika publik,
bagaimana dengan hati nurani?
Serius, tempat sampahnya ada di sana.
Seorang detektif janda di kota kecil?
Apa bedanya ini?
dari Kang Pil-gu?
Bagaimana kelanjutannya
mengubah citra publik saya?
Mengapa kamu bersikeras
tentang mengubah citra publik Anda?
Apakah kamu tidak tahu betapa beruntungnya kamu
dipanggil dengan nama karaktermu?
Malah berkah gan.
Apakah kamu tidak tahu berapa banyak
citra publik seorang aktor penting?
Ibuku…
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Ayolah, kawan.
Saat itu adalah waktu yang sangat berbeda.
Mendengarkan.
Ibuku masih tidak bisa melarikan diri
gambar aktris film erotis itu,
meskipun 40 tahun telah berlalu!
Tuan Hwang.
Saya ingin memiliki karier jangka panjang.
Itu sebabnya aku bersikap seperti ini.
Bagaimana dengan dramanya?
Dramanya?
Ya.
Benar, jadi masalahnya adalah…
Lim Hyeon-jun?
Kami ingin sekali memilikinya!
Grup teater kami
sedang memulai proyek baru.
Judulnya Detektif Tua.
Permainan kami baru saja dibuka,
jadi yang berikutnya tidak akan dimulai
sampai musim gugur mendatang.
Drama kami adalah tentang tim judo universitas,
jadi dia bukan usia yang tepat.
Mungkin kita bisa
menyamarkannya dengan riasan, Pak?
Saya bertanya-tanya mengapa tidak ada yang menghubungi.
Apa itu?
-Apa ini?
-Baca saja.
TEMPAT TINGGAL
Bagaimanapun juga, ada yang menghubungi.
Tapi ada apa dengan wajahnya?
Apakah naskahnya seburuk itu?
Seon-u, kapan kamu akan memberitahu keluargamu
bahwa kamu sedang istirahat
dari sekolah kedokteran?
Aku akan memberitahu mereka kapan-kapan.
Bukankah kakakmu bekerja sangat keras
untuk mendukungmu?
Ngomong-ngomong, apakah kamu benar-benar menginginkannya
menjodohkan adikmu dengan kakakku?
Ya.
Jika berhasil, bagus. Jika tidak, ya sudahlah.
Apakah Anda punya fotonya?
Foto adikku?
Seharusnya ada satu di sini.
Seperti inilah penampilannya.
Astaga, dia cantik!
Dan dia terlihat sangat intelektual.
Apa?
Nah, bagaimana dengan saudaramu?
-Apakah kamu punya fotonya?
-Abang saya?
Dia terlihat seperti itu.
-Mereka terlihat sangat mirip.
-Benar-benar?
Saya sangat menyambutnya
saudara ipar seperti Pil-gu.
Pilihan Kang Pil-gu! Mode Kang Pil-gu, aktif!
PILIHAN KANG PIL-GU!
TEMPAT TINGGAL
Astaga, ini bagus.
HWANG JI-SUN
Hei, Tuan Hwang!
Katakan pada mereka aku ingin melakukan ini.
-Oh, kamu menyukainya?
-Aku menyukainya.
Saya tidak ingin siapa pun
mencuri peran ini dariku.
Jadi teleponlah mereka sekarang juga, dan katakan aku ikut.
Apakah kamu sangat menyukainya?
Karena dia seorang dokter
yang sembuh setelah sakit,
Saya mungkin harus menurunkan berat badan, bukan?
Itu saja. Saya akan melakukan diet.
Sial, berat badanku bertambah
di pinggangku baru-baru ini.
Apakah saya memerlukan bantuan untuk melangsingkannya?
Bagaimanapun, saya menginginkan peran ini.
Hubungi mereka segera, mengerti?
Kalau begitu, kamu harus datang sekarang juga.
Sekarang?
Su-ji, mainkan musik yang ceria.
Tentu.
Hyeon-jun.
Sepertinya suasana hatimu sedang bagus.
Ya, menurutku memang begitu.
Anda sudah sering datang.
-Apakah kamu tidak harus belajar?
-Nah, ujiannya sudah selesai.
Hei, bagaimana rasanya kencan buta?
Kencan buta?
Dengan siapa?
Adik temanku.
Aku melihat fotonya,
dan dia benar-benar tipemu.
Ya…
Apa yang dia lakukan?
Dia kuliah di Universitas Hankuk
dan bekerja sebagai reporter.
kamu…
Wartawan membuatku sangat marah,
mereka membuatku terjaga di malam hari!
Selain itu, siapa yang pergi kencan buta
di usiaku?
Orang-orang harus bertemu secara alami.
Kencan organik sulit bagi Anda sekarang!
Hei, ini Lim Hyeon-jun
Anda sedang berbicara dengan.
Mengerti?
Halo? Apakah kamu sudah sampai?
Aku akan segera keluar.
Baiklah.
DILINDUNGI
Itu sudah cukup.
-Kenapa kamu menghela nafas?
-Aku tidak menghela nafas.
Mengapa? Apa yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi.
Mengapa saya di sini?
Naskah yang sangat Anda sukai…
Dia pemeran utama wanitanya.
Tuan Hwang, bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Duduklah.
Saya dengar Anda sangat menyukai naskahnya.
Mari kita lakukan.
Jika salah satu dari kami harus keluar,
menurutmu siapa yang seharusnya?
-Antara kamu dan aku, itu saja.
-Tidak, jangan.
Jangan bicara seperti itu.
Apakah kamu tidak ingin berada di film ini?
Apakah kamu tidak muak hanya menjadi Kang Pil-gu?
Apakah kamu kehilangan ingatanmu?
Apakah kamu tidak ingat alasannya
Saya meninggalkan industri ini sejak awal?
Apakah kamu benar-benar tidak tahu…
apa yang kamu lakukan padaku?
Anda harus keluar.
Kami tidak mungkin bekerja sama
pada proyek yang sama.
Se-na.
Anda adalah karakter utama,
dan aku adalah karakter pendukung.
-Tidak ada yang akan peduli dengan kita.
-Tapi aku akan melakukannya.
Itu menggangguku.
Saya sangat membutuhkan peran ini.
Apakah kamu akan menjadi seperti ini?
Apakah saya harus keluar
setiap kali kita berakhir pada proyek yang sama?
Apakah kamu ingin aku menghilang sepenuhnya
dari industri ini?
Ya.
Akan lebih bagus jika kamu menghilang.
Tutup pintunya, ya?
Bagus.
aku akan melakukannya.
Ya.
-Kamu akan melakukannya?
-Ya.
Apa yang bisa menghentikanku?
Tapi mari kita bahas beberapa hal terlebih dahulu.
Berapa banyak yang mereka tawarkan?
Berapa mereka membayarmu, Se-na?
Satu miliar won? Dua miliar?
Apapun masalahnya,
Saya ingin menggandakan apa yang dia dapatkan.
Tidak apa-apa, kan?
-Ayo, kawan.
-Mengapa tidak?
Aku merasa seperti orang bodoh,
jadi sebaiknya aku dibayar dengan baik untuk itu.
Aku harus berdiri di depannya,
tertawa dan menangis,
dan menunjukkan kinerja dalam hidupku.
Jadi saya layak mendapat bayaran
setidaknya sebanyak itu, bukan begitu?
-Benar, Tuan Hwang?
-Ya.
Kami telah tiba.
Kerja bagus hari ini, Gil-su.
Anda bisa berangkat.
Oke. Kalau begitu, aku berangkat.
-Tn. Hwang.
-Ya?
Saya tidak ingin dimanipulasi
oleh Gwon Se-na lagi.
Tentu saja tidak.
Jika Anda tidak ingin melakukannya, jangan lakukan itu.
Anda bisa saja menjadi Kang Pil-gu…
Ada sesuatu
Aku sudah memikirkannya selama beberapa waktu.
Mereka mengatakan untuk membalikkan krisis
menjadi sebuah peluang.
-Saya pikir saya siap untuk mencobanya.
-Coba apa?
-I want to take my career overseas.
-Luar negeri?
Di mana? Hollywood?
Saya akan mengirimkan video demo,
pergi ke audisi,
mengatur pertemuan, dan melakukan apa pun yang saya bisa.
Jadi persiapkan dirimu.
Kebaikan. Halo, Nak.
Apakah kamu baru saja kembali?
Apa semua ini?
Mereka menjual hal yang sama di Korea
tapi dengan harga yang jauh lebih murah,
jadi mau tak mau aku membelinya.
Benar, tentu saja.
Dokter.
Mi-ran biasa memerankan pembantu karakterku
kembali pada hari itu.
Anda tahu, ketika karakter utama
putus asa jatuh cinta padaku,
dia akan masuk dan merayunya
sementara aku tidak melihat.
Siapa yang tahu karirnya
akan lepas landas seperti itu?
Bisakah kamu berhenti membicarakan hal itu?
Pembuatan film erotis
bukanlah sesuatu yang bisa dibanggakan.
Saya hanya memfilmkan tiga!
Dia menjadi ibu favorit TV
setelah berperan sebagai pembantuku
dan kemudian memenangkan penghargaan
di Festival Film Cannes.
Semua orang memulainya seperti itu saat itu.
Kalau saja aku terus berakting--
Astaga, potong.
Lagi pula, kenapa kamu ada di sini?
Kenapa kamu tidak pulang?
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang sesuatu.
Dengar, Jun.
Bisakah kamu membelikanku mobil lain?
-Satu lagi?
-Ya.
Kamu ingin aku membelikanmu mobil lain?
Masalahnya adalah…
Saya membiarkan seseorang meminjam
mobil yang saya punya.
Kadar oksigen pasien menurun!
Amankan jalan napas dan…
Permisi.
Kapan saya bisa menemui dokter?
Apakah saya harus menunggu lama?
Ini hanya sesaat.
Apakah kamu sudah gila?
Dia penipu
mencoba untuk hidup dari citra publik Anda!
Direktur Jang tidak seperti itu!
-Dia seorang seniman!
-Seorang artis? Apakah kamu bercanda?
Kalau begitu beritahu saya, apakah film ini
tidak ada adegan telanjang di dalamnya?
Aku bisa melakukannya sekali ini saja
demi film…
-Ayo, Bu!
-Apa?
Anda tidak bisa melepas pakaian Anda!
Kenapa tidak? Saya ingin membuat film ini.
Saya membaca naskah film Sutradara Jang,
-dan itu adalah sebuah karya seni.
-Art, astaga.
Bisa saja ke Cannes.
Cannes bukanlah semacam lelucon!
Satu-satunya hal yang dia filmkan
adalah film kelas tiga 20 tahun yang lalu!
Dia pada dasarnya menganggur sekarang!
-Tolong kumpulkan semuanya!
-Hai!
Mengapa kamu tidak bisa lebih pengertian?
Saya mendapat tawaran naskah terbaik
ketika aku berada di masa primaku,
tapi aku menyerahkan semuanya setelah aku memilikimu.
Aku tahu aku tidak seharusnya mengatakan ini sebagai seorang ibu,
tapi jika aku tidak melakukannya
melahirkanmu saat itu,
Aku bisa saja lolos dari citra publikku yang seksi,
dan karierku akan melejit!
Nah,
setidaknya kamu sadar
itu bukan sesuatu yang harus dikatakan seorang ibu.
Aku tahu kamu adalah anakku,
tapi aku hanya bisa iri padamu.
Anda pasti putra Nona Seong Ae-suk.
Apakah kamu kenal ibuku?
Tentu saja.
Ibumu adalah seorang aktris yang sangat terkenal.
Kamu mirip dengannya.
IBU baptis
Minggir! Di mana Seong Ae-suk?
Aku bahkan tidak tahu
siapa sebenarnya suamimu!
Mengapa? Apakah karena
kamu tidak bisa melacak semua orangmu?
Hyeon-jun adalah anak yang baik
dan dia sangat pintar.
Kebaikan.
Hyeon-jun, kamu sangat beruntung
untuk memiliki ibu yang cantik.
Jika aku tidak melahirkanmu saat itu,
Aku bisa saja lolos dari citra publikku yang seksi,
dan karierku akan melejit!
PERMINTAAN PUBLIKASI DIKIRIM!
saya baru saja mempublikasikannya
artikel tentang Han Chi-su.
Kamu ada di mana?
Saya di ruang gawat darurat.
Ruang gawat darurat? Mengapa?
Perutku sakit sekali.
Apakah Anda baru saja menulis artikel di UGD?
Ya.
Baiklah.
Periksalah dan hubungi saya nanti.
Hyeon-jun!
-Orang yang ingin Anda hubungi…
-Kawan!
Kawan?
Kawan.
Kawan!
Dimana dia?
Hyeon-jun!
119 LAYANAN DARURAT
Jeong Sin, kamu baik-baik saja? Apakah kamu sudah bangun?
Apa yang telah terjadi?
Usus buntu Anda pecah,
jadi kamu harus dioperasi.
Lampiran saya?
Kenapa kamu menahan rasa sakit itu
sampai kamu pingsan?
Diam.
Lulusan Universitas Hankuk, astaga.
Anda bahkan tidak dapat berbicara
saat kamu kesakitan.
-Kenapa kamu bertindak begitu bodoh?
- Hentikan itu.
Ini tidak seperti aku sekarat.
Hanya saja…
Kamu satu-satunya keluarga yang aku punya.
Ada apa denganmu?
Saya sangat takut.
Ini sangat menyebalkan, sial.
OLAHRAGA EUNSEONG
Saya bertemu Lee Mira kemarin.
Dia ada di variety show SBC baru In Sync.
Tapi tidak banyak yang bisa ditulis.
Dia hanya bilang berat badannya bertambah 5 kg
saat sedang istirahat.
Lalu jadikan itu judul utama.
"Lee Mi-ra Berjuang dengan Kenaikan Berat Badan."
Sesuatu seperti itu.
-Ya, Bu.
-Chief, dengan kepergian Bu Wi,
Tuan Ha telah melindunginya,
tapi itu menjadi agak berlebihan.
Saya pikir kita perlu rencana
kalau-kalau Bu Wi pergi untuk sementara waktu.
Ini Yun Hwa-yeong.
Dini hari tadi?
Rumah sakit mana?
Dipahami.
Lim Hyeon-jun dibawa ke UGD
setelah percobaan bunuh diri.
Lim Hyeon-jun?
Dia meminum banyak obat tidur,
tapi beritanya belum menyebar.
Tulis yang eksklusif sekarang juga.
Dia di Rumah Sakit Universitas Gusan.
Ha Seong-min, pergi ke sana sekarang.
Rumah Sakit Universitas Gusan?
Di sanalah Bu Wi diterima.
Sudah kubilang bukan itu yang terjadi!
Saya sudah minum tetapi masih tidak bisa tidur,
jadi aku meminum beberapa obat tidur
dari resep sebelumnya.
Itu saja!
Mengapa Anda meminum "beberapa" obat tidur
bukannya dosis yang ditentukan?
Satu tidak berhasil,
jadi aku mengambil beberapa, oke?
Aku sedang berada dalam kekacauan ini sekarang
karena kamu panik dan melaporkanku!
Kak, sumpah
kamu mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu pikir aku gila?
Kamu pikir aku meminum obat untuk bunuh diri?
-Demi kebaikan.
-Maka kamu seharusnya lebih berhati-hati!
Ini adalah momen penting bagi Anda.
Katakan saja aku pingsan karena kelelahan.
Anda pandai memutar media.
Lupakan.
Gunakan kesempatan ini
untuk mendapatkan pemeriksaan rumah sakit yang tepat.
Ketika Anda terus mengambil
pil penenang herbal itu,
itu membuatku merasa sangat tidak nyaman.
Rumah sakit apa?
Rumah sakit jiwa?
Ya. Saya tahu yang bagus.
Anda bereaksi berlebihan.
Saya hanya ingin pulang.
Tunggu, tunggu.
Saya perlu tinggal lebih lama.
-Kamu yakin kamu baik-baik saja?
-Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
-Aku tinggal lebih lama.
-Kawan.
-Kak, kamu yakin?
-Ya, aku baik-baik saja. saya tinggal.
Hei, hubungi Byeong-gi.
Perawat!
Hei, makanlah dengan tenang.
-Apakah kamu menggosoknya?
-Berhenti bergerak,
atau jahitanmu akan lepas.
Setidaknya aku tidak melihatmu saat aku makan.
Jadi bersabarlah.
Setelah Anda mengeluarkan sedikit bensin,
saudaramu yang manis
akan memasak apapun yang kamu suka.
Tapi sebelum itu, aku ingin meminta sesuatu.
Well, save it
karena aku tidak akan melakukan kebaikan apa pun untukmu.
Apakah Anda tertarik dengan kencan buta?
Mengapa saya harus mempercayai siapa pun
kamu mengenalkanku pada?
Saya punya teman yang kuliah kedokteran.
-Itu saudaranya. Dia seorang detektif.
-Detektif membenci reporter.
Dia akan menolak menemuiku terlebih dahulu.
Serahkan saja itu padaku.
Memiliki seorang detektif sebagai pacar
dapat membantu dalam bidang pekerjaan Anda.
Selain itu, kudengar dia tampan.
Dia terlihat seperti itu.
Mereka terlihat sangat mirip.
Dia tampak seperti saudaraku Pil-gu.
Lim Hyeon-jun, itu.
-Kang Pil-gu?
-Ya.
Jangan menyesalinya nanti.
Mari keluarkan Anda dari status SSB Anda
sebelum kamu bertambah tua.
Wi Jeong-sin, kulihat kau masih hidup.
Lim Hyeon-jun mencoba bunuh diri?
Bukankah kamu seharusnya selalu up-to-date
dengan berita hiburan?
Lim Hyeon-jun dibawa ke UGD ini
setelah overdosis obat tidur.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu.
Anda ingin kembali
ke makalah utama, bukan?
Anda harus menunjukkan hasil yang jelas
untuk membenarkan kepulanganmu.
Hasil seperti apa yang bisa saya tunjukkan
dari hal seperti ini?
Agensi Lim Hyeon-jun akan mengklaim
dia baru saja pingsan karena kelelahan.
Dan kebenaran akan terkubur.
Tapi saya ingin liputan khusus tentang cerita ini.
Selagi kamu di sini,
cari tahu semua yang Anda bisa
tentang percobaan bunuh dirinya
dan ambil beberapa foto dirinya
selama dia tinggal.
Jika Anda menemukan sepuluh sendok berguna
termasuk artikel ini,
Saya akan membawa Anda kembali ke makalah utama
dalam waktu tiga bulan.
Apa yang kamu katakan?
Apa itu?
Anda ingin kembali ke makalah utama,
tapi kamu kesal
kamu harus mengejar selebriti lagi?
saya…
-Bukan itu.
-Wi Jeong-sin.
Jangan meremehkan mereka.
Anda pikir siapa pun
bisa menjadi aktor atau idola?
Mereka memenangkan penghargaan film di luar negeri,
meningkatkan citra negara kita,
dan mendatangkan pendapatan asing.
Mereka lebih baik dari kebanyakan politisi
atau pebisnis, bukan begitu?
Jadi mengapa hal-hal tersebut tidak layak untuk diliput?
-Bukan itu maksudku.
-Lalu apa itu?
Apakah kamu menyukai Lim Hyeon-jun?
Tidak, aku tidak melakukannya!
Sebenarnya tidak!
Kenapa kamu jadi bersemangat?
Katakan padaku sekarang. Apakah kamu di dalamnya atau tidak?
Tentu saja, saya ikut.
Tapi tolong tepati janjimu.
Kamu bilang tiga bulan.
-Permisi. Halo.
-Halo.
Saya mendengar dari seorang teman
aktor itu Lim Hyeon-jun
dibawa ke UGD di rumah sakit ini.
-Oh, nak.
-Kami sendiri tidak yakin akan hal itu.
Saya hanya ingin tahu
karena saya penggemar Lim Hyeon-jun.
Kami sama penasarannya,
-tetapi bangsal VIP memiliki keamanan yang sangat ketat.
-Jadi begitu.
Nah,
di lantai berapa bangsal VIP berada?
Aduh Buyung.
Saya terkejut
ketika saya melihat berita pagi ini.
Aku hanya lelah akhir-akhir ini, itu saja.
Aku tahu kamu sibuk.
Aku seharusnya tidak memintamu untuk datang.
Sama sekali tidak.
Tapi apakah ada yang ingin kau katakan padaku?
Byeong-gi.
Ya?
Bolehkah aku melepaskan gelar kehormatan bersamamu?
Ya, silakan berbicara dengan bebas secara pribadi.
Saya tahu Anda ingin menjadi sutradara.
Berapa lama Anda akan terikat
menulis naskah drama?
Bukan itu
Saya tidak ingin berperan sebagai Kang Pil-gu.
Saya hanya sangat ingin berakting
dalam peran yang berbeda.
-Berapa banyak yang dibutuhkan?
-Permisi?
Aku akan meminjamkanmu uang
untuk pinjaman bangunan yang Anda ambil,
bebas bunga.
Byeong-gi.
Berikan aku tanganmu.
Dengar, Byeong-gi.
Jangan menulis musim depan
dari Kang Pil-gu, oke?
Tolong, aku mohon padamu untuk berhenti.
Silakan?
Aku menahan diri untuk tidak mengatakan ini
kalau-kalau itu sampai ke kepalamu,
tapi jarang ada penulis bagus sepertimu.
Jika Anda menolak,
tidak ada orang lain yang bisa melawan Kang Pil-gu.
Semuanya akan berantakan.
Anda tidak mendapatkan
tawaran lainnya.
Saya masih mencarinya.
Pak Bak, pikirkanlah beberapa hari ke depan.
Anda tahu saya benar.
Ya ampun.
-Astaga, ini menyakitkan.
-Benar.
Jaga dirimu baik-baik, Tuan Lim.
Dan tetap sehat.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, aku membawa beberapa kue.
Pastikan untuk memakannya,
meskipun kamu tidak suka yang manis-manis.
Jangan berikan mereka begitu saja.
Berjanjilah padaku kamu akan memakannya.
Tapi saya berhenti makan karbohidrat.
Anda tidak akan punya energi
jika Anda tidak makan karbohidrat.
-Kalau begitu, aku berangkat.
-Oke terima kasih.
-Sampai jumpa lain waktu.
-Baiklah. Terima kasih.
Kenapa dia memberiku kue
setelah menyuruhku untuk tetap sehat?
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 5
EPISODE 1
Dasar bajingan kecil!
Aku memanggilmu ke sini
untuk memberitahumu agar tidak menulis ini,
tapi kamu tetap melakukannya!
Brengsek!
bangsal VIP
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
Di mana Anda mendengar rumor yang tidak masuk akal itu?
Anda adalah reporter pertama yang saya ceritakan
jika hal seperti itu terjadi.
Anda tahu itu, kan?
Apakah kamu melihatnya?
Itu Lim Hyeon-jun, kan?
-Hentikan itu. Diam.
-Itu dia, bukan?
Apakah Anda sedang menelepon hari ini?
Saya belum tidur dalam dua hari,
jadi aku hampir pingsan.
I don't think I can go home.
-Apakah itu benar-benar Lim Hyeon-jun?
-Jangan berani-berani memberitahu siapa pun.
saya tidak akan melakukannya. Cepat beritahu aku!
Dini hari tadi…
Kita sudah terlalu lama berpisah.
Mari kita bicara kembali ke sana.
Mengapa mereka menjadwalkan begitu banyak tes?
Bagaimana saya bisa tahu?
Aku hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Pakai topimu.
-Pakai?
-Ya.
Aku bisa saja sudah keluar dari sini sekarang
jika bukan karena tes ini.
Saya terjebak di sini karena ujian itu!
RUANG PASIEN VIP
Mengapa ada begitu banyak ujian?
Apa gunanya semua ini
apakah aku akan segera berangkat?
Astaga, kamu baru saja membuat kekacauan.
Mengapa mereka menjadwalkannya
semua tes tak berguna ini?
-Aku tidak bisa pergi karena mereka!
-Aku akan menggunakan kamar kecil.
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Pintunya tidak mau terbuka.
Juni?
Halo Bu.
-Biarkan aku mengambil itu.
-Oke.
Bu, saya harus melakukannya
mengurus masalah yang mendesak.
-Aku akan segera kembali.
-Oke.
Kebaikan.
Bagaimana kamu bisa mengambil
dosis obat Anda salah?
Sudah kubilang jangan datang.
Bagaimana mungkin saya tidak datang
kapan anakku di rumah sakit?
Seon-u ingin datang,
tapi aku tahu kamu akan marah,
jadi aku hampir tidak bisa membuatnya tinggal.
Aku hanya tidak menginginkanmu
untuk difoto oleh wartawan.
Astaga.
-Kamu malu padaku, bukan?
-Tidak, bukan aku.
Saya tidak malu sama sekali.
Siapa bilang aku malu?
Mengapa saya harus malu?
Anda belum makan, kan?
-Aku akan menyiapkan buah.
-Aku tidak mau makan buah apa pun!
Jangan menyiapkan buah apa pun!
Pergi saja.
Kamu sudah cukup umur
untuk mengetahui lebih baik
daripada mengambil dosis yang salah.
Kapan dia akan tenang
dan menikah?
Saya masih terlihat baik.
Dimana pisaunya?
Siapa kamu?
Halo,
Ibu.
Ya ampun, apa yang membawamu ke sini?
Apakah kalian berdua berkencan lagi?
Dia bahkan lebih tidak tahu malu dari yang kukira.
Kenapa dia ada di sini sekarang
setelah meninggalkannya tanpa perasaan?
Gadis jahat itu.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah gajiku sudah diselesaikan?
Apakah mereka setuju memberi saya gaji dua kali lipat?
Saya mencoba yang terbaik untuk membujuk mereka.
-Mereka setuju untuk mencocokkan gajimu dengan gajiku.
-Astaga.
Itu adalah bayaran tertinggi di industri ini.
Itu masih jauh dari cukup.
Syuting filmnya sendiri
akan menjadi cobaan yang melelahkan.
Saya tidak bisa melakukan syuting
tanpa jaminan yang tepat.
Ini adalah hadiah pertama yang kamu berikan padaku.
Kami sering mendengarkannya bersama-sama.
Aku menyimpannya selama ini.
Saya sudah lama tidak mendengarkannya
karena aku sangat sibuk,
tapi setiap kali aku mendengar lagu ini,
hatiku sedikit sakit.
Meskipun begitu
Sudah lama aku tidak mendengarkannya,
Aku masih ingat semua liriknya
untuk lagu ini.
Begitulah jelasnya
hari-hari itu terpatri dalam ingatanku.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Apakah kamu masih mempunyai perasaan padaku?
Ya.
Banyak.
JJUN-I & SSE-NA
Ini aku.
Aku akan pergi kencan buta itu
Anda sebutkan sebelumnya.
Tidak, aku akan melakukannya!
Tetapkan tanggal. Lebih cepat lebih baik!
Anda serius, bukan?
Jangan mundur, oke?
-Oke.
-Bus yang tiba segera adalah…
Adikku menyetujui kencan buta itu.
Ya!
Oh tidak.
-Siapa di dalam sana?
-Oh tidak.
Apa yang terjadi? Buka, sialan!
Sialan.
Kak, ibumu baru saja pergi… Ya ampun.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Aku…
Anda luar biasa.
Tuan Hwang.
Tuntut dia.
-Tuntut dia karena melanggar privasi.
-Itu cukup.
Astaga, kuharap kamu tidak mendapat memar.
Ibu Wi dengan hormat,
kamu benar-benar tidak bisa bertindak seperti ini.
"Dengan hormat"?
Apakah Anda baru saja mengatakan "dengan hormat" padanya?
Ayo kawan…
Maksudku, Hyeon-jun. Harap tenang.
Wow.
Anda mengutuk saya belum lama ini,
tapi kurasa kamu membutuhkanku sekarang.
Aku pasti sudah gila.
Kenapa aku repot-repot meminta maaf,
mengetahui seperti apa dirimu?
Jika Anda baru saja bekerja sama dengan pers,
Saya tidak harus bertindak seperti ini.
Anda tahu semua orang menjadi liar
atas rumor percobaan bunuh dirimu, kan?
Apakah kamu benar-benar mencoba bunuh diri?
Ya ampun, bukan seperti itu!
Dia meminum beberapa obat tidur
untuk insomnianya,
tapi aku bereaksi berlebihan dengan membawanya ke sini,
dan sekarang semuanya berantakan.
-Benar-benar?
-Itu sama sekali tidak seperti itu.
Kemudian lakukan wawancara yang tepat.
Jika kami mempublikasikannya,
itu akan menghentikan artikel tidak masuk akal lainnya
dan meledak begitu saja.
Bukankah itu lebih baik?
Setidaknya itu akan lebih baik
daripada orang-orang yang bergosip tentangmu.
-Apa yang harus kita lakukan?
-Bagaimana menurutmu?
Bahkan jika saya melakukan wawancara,
itu tidak akan terjadi pada wanita itu!
Carikan saya reporter lain!
Tolong, cobalah tersenyum sedikit.
-Wow, sekarang kamu mengarahkanku?
-Satu, dua…
Ini masih terlihat agak tidak wajar.
Tolong cobalah untuk lebih alami.
Satu, dua…
Apakah kamu bercanda?
Oke, bagus.
Apakah hasilnya bagus?
-Kukira.
-Sulit dipercaya.
Halo?
-Wow.
-Ya.
Astaga, apa yang sebenarnya aku lakukan?
Tidak perlu terlalu marah.
Politisi selalu melakukan hal ini.
Tulis saja artikelnya.
Saya akan membahasnya kata demi kata.
Artikel tabloid gosip
akan dikuburkan, terima kasih padaku.
Jadi jangan uji aku.
"Jangan uji aku"?
-Apakah kamu berbicara denganku?
-Kamu yang memulainya.
Pak.
Katakan halo.
Ini adalah presiden kita yang baru dilantik.
Senang berkenalan dengan Anda.
Apakah kamu kembali ke sini untuk selamanya?
Saya sedang memikirkannya.
Saya pikir kamu menginginkannya
menetap di Amerika.
Saat itulah aku bersama seseorang.
Aku melihat ibumu beberapa kali
karena pekerjaan,
tapi dia tidak mengatakan sepatah kata pun tentangmu.
Dia menyebutkan bahwa Anda bercerai.
Apakah saya mendapatkan apa yang pantas saya dapatkan?
Tidak.
Saya tidak peduli
apakah kamu bercerai atau tidak.
Saya rasa Anda benar.
Lagipula, itu sudah lama sekali.
Aku perlu mengurus sesuatu,
jadi aku akan pergi sekarang.
Aku harus pergi juga.
Biarkan aku keluar dulu.
Mulai sekarang,
ingat untuk
sapa saya dengan tepat di tempat kerja.
Ya, tentu saja.
Jangan khawatir tentang apa pun, Pak.
Apakah kalian berdua berkencan lagi?
Saat kamu bilang kamu mencintaiku
Dan menerimaku
kataku dengan penuh percaya diri
Bahwa aku tidak bisa mengharapkan apa pun lagi
Keinginanku terus tumbuh--
Apa-apaan ini?
Kenapa kamu bersembunyi di sana
tanpa mengeluarkan suara?
Saya tidak bersembunyi.
Terlalu gelap bagimu untuk melihatku.
-Kenapa kamu tidak tidur jam segini?
-Itu bukan urusanmu.
Kamu bilang kamu pingsan karena kelelahan,
tapi menurutku itu bohong.
Apakah kamu yakin?
kamu tidak mencoba bunuh diri?
Jangan bilang padaku
kamu benar-benar mencoba.
Aku tidak tahu.
Mengapa kamu bertanya?
Jadi Anda bisa menulis ulang artikel Anda?
JAM TAMAN ATAP
Apakah kamu suka lagu itu?
Lagu apa?
The one you just sang.
Apa yang saya nyanyikan lagi?
Apakah Anda menderita kehilangan ingatan jangka pendek?
Anda menyanyikan lagu itu oleh Kim Dong-ryul.
Benarkah?
Saya menyanyikannya tanpa berpikir.
Mengapa kamu bertanya?
Karena aku tidak tahan
mendengarkanmu bernyanyi,
dan mengatakan jangan pernah bernyanyi lagi.
Adikku biasa memainkannya berulang-ulang
sampai terlintas di kepalaku.
Itu satu-satunya lagu yang aku tahu cara menyanyikannya.
Apa itu pasien palsu sepertimu
masih lakukan di sini?
Jika Anda sudah selesai dengan artikelnya,
pulang saja.
Saya bukan pasien palsu!
Jadi kamu di sini karena kamu benar-benar sakit?
-Itu bukan urusanmu.
-Astaga.
Mengapa Anda tidak bisa menjawab pertanyaan saya?
Apakah ada hal yang masih perlu Anda bahas?
Aku tahu!
"Kehidupan Rumah Sakit 24 Jam
dengan Lim Hyeon-jun."
Bayangkan penerbitan
serangkaian artikel seperti itu.
Wah, bagaimana bisa
menerobos masuk ke kamar seseorang dan…
Hei.
Apakah kamu baik-baik saja? Ada apa?
Kamu berdarah!
Hai!
Apakah ada orang di sekitar?
Hei, ada orang di luar sini!
Apakah kamu baik-baik saja? Brengsek.
Di sini!
Ada pasien di sini!
Apakah ada dokter di mana pun?
Tunggu sebentar.
Jeong Sin, kamu baik-baik saja?
-Ada apa dengan adikku?
-Dia…
Dia tiba-tiba pingsan.
Tiba-tiba?
Dokter.
Apakah adikku baik-baik saja?
-Di sinilah dia menjalani operasinya…
-Satu saat.
Kami akan segera memindahkannya
untuk CT scan darurat.
-Ya, Bu.
-Ayo bergerak.
-Oh tidak.
-Ayo lewat!
RESPON CEPAT LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN MELAKUKAN PERBUATAN BAIK
Saya hanya fokus untuk menyelamatkannya.
LIM HYEON-JUN MENYIMPAN
PASIEN TIDAK SADAR DI RUMAH SAKIT
Ini memalukan.
Saya hanya melakukan apa yang orang lain akan lakukan.
LIM HYEON-JUN MENYELAMATKAN HIDUP
"SIAPA PUN AKAN MELAKUKAN HAL YANG SAMA"
Anda salah satu orang yang beruntung, kawan.
-Mobil sudah siap.
-Oke.
Berkat ini,
kekacauan percobaan bunuh diri terkubur.
-Jadi apa yang terjadi pada wanita itu?
-Siapa yang kamu maksud?
Reporter yang kugendong di punggungku,
Wi Jeong-sin atau apalah.
Siapa yang tahu?
Benar, kudengar Pak Bak meninggalkan naskah untukmu.
Bagaimana kabarnya?
aku bersumpah,
dia terlalu rajin demi kebaikannya sendiri.
Kenapa dia sudah menulis naskahnya?
-Oh, tapi sutradara menolaknya--
-Dia tidak melakukannya?
Masalahnya adalah…
Dia punya proyek lain
yang sedang dia kerjakan.
Jadi dia mundur dari Kang Pil-gu?
Melihat? Sudah kubilang!
Bahkan sutradara pun muak karenanya
setelah empat musim dan melanjutkan,
jadi mengapa saya tidak bisa melakukan hal yang sama?
Mari kita bicara ketika kita sampai di sana.
Ayo, ayo pergi.
Nona Wi, apakah Anda akan kembali?
dari suatu tempat?
Apakah kamu sudah dipulangkan?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Lusa.
Bagaimana kabarmu…
Ya…
Kamu tampak baik-baik saja, terima kasih kepada seseorang.
Terima kasih untuk kemarin.
Astaga.
Setelah operasi seperti itu,
kamu seharusnya istirahat
daripada menulis artikel.
Tidak ada yang bertanya padamu
untuk menulis artikel seperti itu.
Itu pekerjaanku.
Kalau begitu, berangkatlah.
-Jeong-sin!
-Dengar, aku--
Baiklah, cepat sembuh.
Sampai jumpa lain kali.
Di sini!
Ada pasien di sini! Tolong bantu dia!
"Setiap momen yang kuhabiskan bersamamu
sungguh luar biasa."
"Because the weather was good,
karena cuacanya tidak bagus,
dan karena cuacanya cukup bagus,
setiap hari baik-baik saja."
Memotong.
Serius, itu sangat bagus.
Sobat, aktingmu pasti membawa hasil
Goblin menangis.
-Apakah hasilnya bagus?
-Ya.
Coba saya lihat.
Oh, aku tidak menekan tombol rekam.
Tapi saya melakukannya untuk yang satu ini di sini. Melihat?
Kerja bagus hari ini, kawan.
Hei, minumlah.
Video sudah siap.
Kami hanya perlu mengirimkannya
kepada agen bakat lokal.
Ingin aku melakukannya?
Apakah bahasa Inggrismu bagus?
Tidak.
Tapi saya cukup tahu untuk mengirim email.
Tidak, aku akan melakukannya.
Anda tidak akan mengirimkannya, bukan?
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Baiklah, terserah.
Hei kawan.
Apakah menurut Anda ini akan berhasil?
Sebaiknya kita lakukan saja.
Wi Jeong Sin!
Hei, Jeong Sin!
Jeong Sin!
Apakah kamu masih tidur?
Hai.
Bangun. Anda memiliki kencan buta hari ini.
Brengsek.
Lihatlah waktunya.
Dan mengembalikan pakaianku
setelah Anda selesai memakainya!
-Apa yang kamu kenakan hari ini?
-Pakaian.
Aku sudah merencanakan pakaianku, oke?
Jangan ganggu aku sepagi ini.
Dengan serius.
Ini, lihat.
-Melihat? Saya menyatukannya.
-Ini?
Ini yang terburuk.
Are you going to work?
Ini berteriak, "Reporter Wi Jeong-sin."
Anda tidak akan pernah bisa melarikan diri
Status SSB pada tingkat ini.
Hei, aku sudah memikirkannya.
Astaga, semua warna ini
sangat menyedihkan.
Ini tidak akan berhasil. Ikuti saya.
Kamu pikir kamu ini siapa
menyuruhku berkeliling?
Jika kau ingin kencan buta ini berhasil,
kamu harus percaya padaku sepenuhnya.
Memotong. Oke, aktingku luar biasa.
Cepat dan bersiaplah.
Ayo cepat!
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Rekomendasikan pakaian kencan buta
untuk pria yang cenderung disukai wanita.
Tentu.
Pakaian kencan buta akhir-akhir ini terlihat seperti…
Oke.
Mari kita lihat di sini.
Baiklah, celana yang saya inginkan…
-Su-ji, gaya rambut apa
-Ya?
populer di kalangan pria saat ini?
Gaya rambut populer saat ini terlihat seperti…
Jadi begitu. Sesuatu seperti itu?
Astaga, ini bukan masalah besar,
jadi kenapa aku gugup?
Mungkin karena sudah lama sekali.
-Su-ji.
-Ya?
Apa menurutmu aku akan melakukannya dengan baik hari ini?
Saya yakin Anda akan melakukannya dengan baik.
Tentu saja tidak apa-apa jika Anda tidak melakukannya dengan baik.
Karena hidup selalu memberimu
kesempatan lain.
Oke, Su-ji.
-Aku akan mencoba yang terbaik.
-Semoga beruntung!
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
UNTUK PENAMPILANNYA
Cerdas, intelektual, dan mandiri.
Bukankah itu tipe yang kamu suka, Hyeon-jun?
Apa? Mengapa saya menyukai tipe itu?
Tentang reporter itu…
Ada sesuatu yang berbeda
tentang artikelnya sekarang.
Dia dulunya seorang reporter politik?
-Tunggu, siapa?
-Lim Hyeon-jun.
Hampir tidak ada informasi apa pun
tentang kehidupan pribadinya.
Apakah ini eksklusif?
Maka itu mungkin akan menimbulkan kegemparan.
Tapi keluarganya mungkin ada di dalam
untuk beberapa masa sulit.
Tuan Lim, apakah Anda melihat artikelnya?
itu baru saja keluar?
Dokter, saya benar-benar bisa mati, bukan?
Subjudul: Jenny Kim